Subhanaka Llahumma wa Bihamdika
Tabaaraka Ismuka, wa taala Jadduka
Wala Illaha Ghayruka.
Inni wajjahtu wajhiya
Fatara ssamaawati wal’ardha
hanifan
wa ma’ana mina almushrikeen.
Allahu Akbar
A-u-zu Billah min alsheytan A'Rajeem
Bismillahi Rrahmani Rrahim
Alhamdu lillahi Rabbi l‘aalamin
Arrahmaani Rrahim
Maaliki yaumidiin
Iyaaka na ‘abudu wa iyaka nastaiin
Ihdina ssiratal mustaqiim
Ssiraata ladhina an‘amta alaihim
Ghayri l’maghdhuubi ‘alayhim wala dhaaliin
Bismillahi Rrahmani Rrahim
Inaa a'taina kal kauthar
fa salli lirabika wanhar
Inna shani-aka huwal abtar
Allahu Akbar
Subhan Rabiya Al Atheem (x3)
Sami'aa Allahu Liman Hamidah
Rabna Walaka AlHamd
Allahu Akbar
Subhan Rabiya Al Aalaa (x3)